Characters, actions, places, occupations,
Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
dan kejadian dalam seri ini fiktif dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Viewer discretion is advised.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
There’s a place I know.
Ada suatu tempat yang aku tahu.
It’s called Burnout Bar.
Namanya adalah Burnout Bar.
Sounds like I’ll be in a worse place if I go there.
Kedengarannya aku akan berada di tempat yang lebih buruk jika aku pergi ke sana.
It’s a good place for people who are burnt out.
Ini tempat yang bagus bagi orang-orang yang kelelahan.
Your palm says you’re going to get a new job soon.
Telapak tanganmu menunjukkan kamu akan segera mendapat pekerjaan baru.
What’s your name?
Siapa namamu?
Am I in a job interview?
Apakah saya sedang dalam wawancara kerja?
Yes.
Ya.
If I like your answers, you’ll get the job.
Jika saya menyukai jawaban Anda, Anda akan mendapatkan pekerjaan itu.
You got the job.
Anda mendapatkan pekerjaan itu.
Leave me your contact.
Tinggalkan kontak Anda.
I’ll get in touch when I need you to work.
Saya akan menghubungi Anda saat saya membutuhkan Anda untuk bekerja.
I take the job.
Saya terima pekerjaan itu.
Mr. K.
Tuan K.
Hello.
Halo.
Can you see me?
Bisakah kamu melihatku?
I can.
Saya bisa.
Excuse me for not turning on my camera today.
Maafkan saya karena tidak menyalakan kamera hari ini.
It’s alright.
Tidak apa-apa.
You can take your time until you’re ready.
Anda dapat menunggu hingga Anda siap.
How is your insomnia?
Bagaimana insomniamu?
Is it better?
Apakah lebih baik?
It’s the same.
Itu sama saja.
Can’t you give me a heavier dose?
Tidak bisakah kau memberiku dosis yang lebih berat?
Of course.
Tentu saja.
I can talk to the psychiatry department.
Saya bisa bicara dengan departemen psikiatri.
But before we jump ahead to that, I suggest you increase your exercise time,
Namun sebelum kita membahasnya lebih lanjut, saya sarankan Anda untuk menambah waktu olahraga Anda,
and we can talk about upping your dose later.
dan kita dapat membicarakan tentang peningkatan dosis nanti.
Of course.
Tentu saja.
I’ll try swimming.
Saya akan mencoba berenang.
How was the restaurant experience?
Bagaimana pengalaman di restoran?
Did you apply any of the skills we mentioned last time?
Sudahkah Anda menerapkan salah satu keterampilan yang kami sebutkan terakhir?
I made sure to choose a restaurant with less crowd.
Saya memastikan untuk memilih restoran yang tidak terlalu ramai.
But there was still the issue of security.
Namun masih ada masalah keamanan.
So I thought I’d make an appointment at one restaurant,
Jadi saya pikir saya akan membuat janji di satu restoran,
and then go to a different one,
dan kemudian pergi ke yang lain,
and send a car to pick them up.
dan mengirim mobil untuk menjemput mereka.
Mr. K, wouldn’t that be adding more to the issue
Tuan K, bukankah itu akan menambah masalah?
of making yourself the center of the problem?
menjadikan diri Anda pusat masalah?
Most of the time, we cannot change people, but we can change ourselves.
Sering kali, kita tidak dapat mengubah orang lain, tetapi kita dapat mengubah diri kita sendiri.
There is this theory of the freedom to choose.
Ada teori tentang kebebasan untuk memilih.
You can choose to do whatever you want
Anda dapat memilih untuk melakukan apa pun yang Anda inginkan
and take its consequences.
dan menerima konsekuensinya.
That means freedom doesn’t mean you can do anything.
Itu berarti kebebasan tidak berarti Anda bisa melakukan apa saja.
It means you can do something whose consequences you’re willing to take.
Artinya, Anda dapat melakukan sesuatu yang konsekuensinya bersedia Anda terima.
This thing we’re talking about,
Hal yang sedang kita bicarakan ini,
do you think you can apply it to meeting people?
Menurut Anda, dapatkah Anda menerapkannya saat bertemu orang?
I don’t meet people much.
Saya tidak banyak bertemu orang.
But if I can’t avoid it,
Tapi jika aku tidak bisa menghindarinya,
I think I just found myself a short-term solution to it.
Saya pikir saya baru saja menemukan solusi jangka pendek untuk masalah ini.
I met someone.
Aku bertemu seseorang.
Who is it, Mr. K?
Siapa dia, Tuan K?
Hmm!
Hmm!
It’s very basil-y!
Rasanya sangat kemangi!
Okay. Cut.
Oke. Potong.
That was good. But let’s get another take just in case.
Bagus sekali. Tapi, mari kita lihat lagi untuk berjaga-jaga.
Can we make it over the top this time?
Bisakah kita berhasil kali ini?
Alright?
Baiklah?
Camera.
Kamera.
Ready. In three, two, one.
Siap. Dalam tiga, dua, satu.
Action.
Tindakan.
Hmm!
Hmm!
It’s very basil-y!
Rasanya sangat kemangi!
Cut.
Memotong.
Got it.
Mengerti.
What’s with you?
Ada apa denganmu?
Hey.
Hai.
I need your help.
Saya butuh bantuanmu.
It’s an emergency.
Ini darurat.
What?
Apa?
So he just walked around naked in his room while you were still there?
Jadi dia hanya berjalan telanjang di kamarnya sementara kamu masih di sana?
What was he thinking?
Apa yang dipikirkannya?
Isn’t that weird?
Bukankah itu aneh?
It is.
Dia.
You know why he said I passed the interview?
Tahukah kamu mengapa dia mengatakan aku lulus wawancara?
He said he didn’t feel a thing staring at my face.
Dia bilang dia tidak merasakan apa pun saat menatap wajahku.
I guess the walking-around-naked is just a normal thing guys do?
Saya kira berjalan-jalan sambil telanjang adalah hal yang biasa dilakukan para lelaki?
So?
Jadi?
You saw him naked…
Kamu melihatnya telanjang…
and now you want him?
dan sekarang kamu menginginkannya?
Is that why you want to work with him?
Apakah itu sebabnya kamu ingin bekerja dengannya?
Ugh!
Aduh!
You out of your mind?
Kamu sudah gila?
It’s only because it pays well.
Itu hanya karena bayarannya tinggi.
Careful.
Hati-hati.
Rich and mysterious…
Kaya dan misterius…
He could be a mafia.
Dia bisa saja seorang mafia.
What if next thing you know you were shipped to the border,
Bagaimana jika hal berikutnya yang Anda tahu adalah Anda dikirim ke perbatasan,
being forced to scam people?
dipaksa menipu orang?
I can’t save you, I’ll have you know.
Aku tak bisa menyelamatkanmu, aku ingin kau tahu.
That’s exactly why I’m here talking to you.
Itulah mengapa saya ada di sini dan berbicara kepada Anda.
Oh?
Oh?
What?
Apa?
He’s just sent me a response.
Dia baru saja mengirimi saya balasan.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Speaking of the devil…
Berbicara tentang iblis…
Do you remember anything at all?
Apakah Anda ingat sesuatu?
Think again.
Pikirkan lagi.
Maybe there’s a lead somewhere about who he is.
Mungkin ada petunjuk di suatu tempat tentang siapa dia.
To tell you the truth,
Sejujurnya,
I can’t think of anything.
Aku tidak dapat memikirkan apa pun.
I only saw his dong, you know?
Aku hanya melihat penisnya, kau tahu?
I knew it.
Aku tahu itu.
Mr. K, from our conversations in the previous sessions,
Bapak K, dari perbincangan kita pada sesi sebelumnya,
I’m quite surprised you opened up to him.
Aku cukup terkejut kamu terbuka padanya.
What made you trust him?
Apa yang membuatmu percaya padanya?
I wouldn’t say I trust him.
Saya tidak akan mengatakan saya percaya padanya.
But he’s not a complex person.
Tapi dia bukan orang yang rumit.
He speaks his mind.
Dia mengutarakan pikirannya.
I just think he’s easy to read.
Menurutku dia orang yang mudah dibaca.
I’m reading through his social media.
Saya sedang membaca media sosialnya.
He posts everything he thinks.
Dia memposting apa saja yang ada dalam pikirannya.
It’s almost like a diary, really.
Ini hampir seperti buku harian, sebenarnya.
“Expert mastery is required, but then the salary is entry level.”
“Diperlukan keahlian khusus, tapi gajinya pun hanya untuk level pemula.”
“What the fuck, jerks?”
"Apa-apaan ini, brengsek?"
He’s money-hungry.
Dia haus uang.
It’s easy when they can be controlled with money.
Mudah jika bisa dikendalikan dengan uang.
Hello.
Halo.
Mr. Jira, is it?
Tuan Jira, begitukah?
Yes.
Ya.
I’m Mr. Koh’s butler.
Saya kepala pelayan Tuan Koh.
Please come this way.
Silakan lewat sini.
One more thing,
Satu hal lagi,
he’s not in my industry at all.
dia sama sekali tidak ada di industriku.
I think he doesn’t know and likely doesn't have what it takes to hurt me.
Saya pikir dia tidak tahu dan mungkin tidak punya kemampuan untuk menyakiti saya.
Mr. Butler.
Tuan Butler.
What is Mr. Koh’s full name?
Siapa nama lengkap Tuan Koh?
I am not allowed to reveal my boss’ secrets.
Saya tidak diizinkan untuk mengungkapkan rahasia bos saya.
Before we go, I must be so impolite as to ask to pat your down,
Sebelum kita pergi, aku harus bersikap tidak sopan dengan meminta untuk menggeledah tubuhmu,
as well as take away your phone, sir.
dan juga mengambil telepon Anda, Tuan.
What?
Apa?
I won’t leak any information about your boss.
Saya tidak akan membocorkan informasi apa pun tentang bos Anda.
This is Mr. Koh’s demand.
Ini tuntutan Tuan Koh.
Excuse me.
Permisi.
All done.
Semua sudah selesai.
Please hand me your bag.
Tolong berikan tasmu padaku.
This is the keycard to the penthouse suite.
Ini adalah kartu kunci ke kamar penthouse.
Do you have to take away my phone and bag?
Apakah Anda harus mengambil ponsel dan tas saya?
We haven’t signed our contract.
Kami belum menandatangani kontrak kami.
I have to be careful.
Saya harus berhati-hati.
Take a look at that paper.
Lihatlah kertas itu.
What is this?
Apa ini?
An NDA.
Sebuah NDA.
What’s an NDA?
Apa itu NDA?
It is what it says.
Itulah yang dikatakannya.
Non-disclosure agreement.
Perjanjian kerahasiaan.
An agreement to make sure none of my information gets disclosed.
Suatu perjanjian untuk memastikan tidak ada satu pun informasi saya yang diungkapkan.
If you talk about me,
Jika kamu berbicara tentangku,
or leak anything about this,
atau membocorkan apa pun tentang ini,
I can sue you.
Saya bisa menuntut Anda.
What?
Apa?
Sue?
Menuntut?
It’s protocol.
Itu protokol.
If we were to work together, we need contracts.
Jika kita ingin bekerja sama, kita butuh kontrak.
Oh, and I added an extra item.
Oh, dan saya menambahkan satu barang ekstra.
You must allow me to access your social media and location.
Anda harus mengizinkan saya mengakses media sosial dan lokasi Anda.
Are you for real?
Apa kamu serius?
It’s for emergencies.
Ini untuk keadaan darurat.
All my employees have to sign it.
Semua karyawan saya harus menandatanganinya.
Well, what does an NDA cover?
Nah, apa saja yang dicakup NDA?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Can I talk to my friends about you?
Bolehkah aku bercerita tentangmu kepada teman-temanku?
Not at all.
Sama sekali tidak.
What if someone sees us together?
Bagaimana jika seseorang melihat kita bersama?
What should I say?
Apa yang harus saya katakan?
Lie.
Berbohong.
And if I don’t agree with this?
Dan jika saya tidak setuju dengan ini?
Then you can go home right now.
Kalau begitu, Anda bisa pulang sekarang juga.
In the contract,
Dalam kontraknya,
there’s gotta be the name of the employee, right?
Pasti ada nama karyawannya , kan?
Whose signature is this?
Tanda tangan siapa ini?
It’s beautiful.
Itu indah.
Yours?
Milikmu?
No.
TIDAK.
That’s my company's legal representative.
Itu perwakilan hukum perusahaan saya.
There you go.
Itu dia.
Since I’m in your employment now,
Karena saya sekarang bekerja di perusahaan Anda,
can I ask you something, Boss?
bolehkah saya bertanya sesuatu, Bos?
What is it?
Apa itu?
Nothing much.
Tidak banyak.
If you ask me to do something I don’t feel like doing,
Jika Anda meminta saya melakukan sesuatu yang tidak ingin saya lakukan,
I’m reserving my right to send in my resignation notice.
Saya tetap memiliki hak untuk mengirimkan pemberitahuan pengunduran diri saya.
Noted.
Dicatat.
But not promised.
Namun tidak dijanjikan.
When he goes to the toilet or whatever,
Ketika dia pergi ke toilet atau apa pun,
just look through his stuff.
lihat saja barang-barangnya.
His wallet and his desk and such.
Dompetnya, mejanya, dan lain sebagainya.
There’s gotta be something that tells you who he is.
Pasti ada sesuatu yang memberitahumu siapa dia.
Hello.
Halo.
You saw him, didn’t you?
Anda melihatnya, bukan?
What I’m offering is an opportunity.
Apa yang saya tawarkan adalah sebuah kesempatan.
In our sector, we’ve always been examined and scrutinized, haven’t we?
Di sektor kami, kami selalu diperiksa dan diteliti, bukan?
The cool thing about what I’m about to offer is tech.
Hal keren tentang apa yang akan saya tawarkan adalah teknologi.
It’s new.
Itu baru.
And because it’s new, no law’s been written about it yet.
Dan karena ini baru, belum ada undang-undang yang mengaturnya.
A guy in tech like him,
Seorang pria di bidang teknologi seperti dia,
there’s gotta be at least a trophy or certificate of some kind.
harus ada setidaknya piala atau sertifikat tertentu.
And since it’s a startup, we don’t need a lot of resources.
Dan karena ini adalah usaha rintisan, kami tidak membutuhkan banyak sumber daya.
You don’t have to worry about your investment.
Anda tidak perlu khawatir tentang investasi Anda.
I’ll launder it fast and good, like dry cleaning.
Saya akan mencucinya dengan cepat dan bagus, seperti cuci kering.
The return of investment will definitely be higher than last time.
Pengembalian investasi pasti akan lebih tinggi dari sebelumnya.
What do you say?
Apa katamu?
This might bother you a little, Mr. Jira,
Ini mungkin sedikit mengganggu Anda, Tuan Jira,
but before you leave this place,
tapi sebelum kamu meninggalkan tempat ini,
you will be patted down again to make sure nothing gets taken.
Anda akan digeledah lagi untuk memastikan tidak ada yang diambil.
Hello.
Halo.
Hey.
Hai.
The investors are on board.
Para investor sudah ikut serta.
For real?
Benarkah?
You’re really something.
Kamu sungguh sesuatu.
We’ll handle the money like usual.
Kami akan menangani uangnya seperti biasa.
But the investors want us to cut costs in the year-end production.
Tetapi para investor ingin kita memangkas biaya produksi akhir tahun.
We need to lay some people off this quarter.
Kita perlu memberhentikan beberapa orang pada kuartal ini.
How many people?
Berapa banyak orang?
Your whole department.
Seluruh departemen Anda.
Who’s telling my team this?
Siapa yang memberi tahu tim saya hal ini?
You are.
Anda.
Turn around.
Berbalik.
What is this for?
Untuk apa ini?
Tailoring.
Jahitan.
Your shoulders are small.
Bahumu kecil.
Well, I tried.
Baiklah, saya coba.
It’s alright.
Tidak apa-apa.
I’ll make them look wider.
Saya akan membuatnya terlihat lebih lebar.
So what exactly am I here to do?
Jadi apa sebenarnya yang harus saya lakukan di sini?
You’re going to be Mr. K.
Anda akan menjadi Tuan K.
Mr. K?
Tuan K?
What’s that?
Apa itu?
Me.
Aku.
Koh.
Koh.
So you want me to be you?
Jadi kamu ingin aku menjadi kamu?
Yeah.
Ya.
I want you to represent me in my business negotiation.
Saya ingin Anda mewakili saya dalam negosiasi bisnis saya.
Why don’t you do it yourself?
Mengapa Anda tidak melakukannya sendiri?
I hate meeting people.
Saya benci bertemu orang.
Too much drama.
Terlalu banyak drama.
Too much chaos.
Terlalu banyak kekacauan.
Is that so?
Benarkah begitu?
I count as people, you know?
Aku terhitung sebagai manusia, kau tahu?
And you’re fine meeting me.
Dan kau baik-baik saja bertemu denganku.
If you’re gonna mess with me, we might as well just call this off.
Kalau kau mau macam-macam denganku, sebaiknya kita batalkan saja ini.
Well, my bad.
Baiklah, salahku.
Ugh.
Aduh.
I’m sorry, then.
Kalau begitu, saya minta maaf.
All done.
Semua sudah selesai.
Mr. Butler.
Tuan Butler.
Can you find a suit that’s perfect for a sweet-looking guy who works in fashion?
Dapatkah Anda menemukan setelan yang cocok untuk pria berpenampilan manis yang bekerja di bidang mode?
I just sent you the measurements.
Saya baru saja mengirimi Anda ukurannya.
I need it by 4 o’clock.
Saya membutuhkannya pada jam 4.
Now we’ll try to imitate me.
Sekarang kita akan mencoba meniru saya.
I’m taking over your company.
Saya akan mengambil alih perusahaan Anda.
What?
Apa?
Repeat after me.
Ulangi setelah saya.
I need a seat at the board.
Saya butuh kursi di dewan.
With this number, I believe it’s not too much trouble—
Dengan jumlah ini, saya yakin tidak akan terlalu merepotkan—
Hold on, hold on.
Tunggu, tunggu.
Hold on.
Tunggu.
What’s the context here?
Apa konteksnya di sini?
I literally don’t know anything.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
You said you’re an actor.
Kamu bilang kamu seorang aktor.
Hey, an actor needs to know the character and their background.
Hei, seorang aktor perlu mengetahui karakter dan latar belakangnya.
I don’t know what kind of man you are.
Aku tidak tahu kamu orang seperti apa.
I can’t play.
Saya tidak bisa bermain.
It’s so obvious and you need more context?
Begitu jelas dan Anda butuh lebih banyak konteks?
It’s a business negotiation.
Itu negosiasi bisnis.
Try the same line. Again.
Coba kalimat yang sama. Lagi.
I’m taking over your company.
Saya akan mengambil alih perusahaan Anda.
Is repeating after me too much of a feat?
Apakah mengulang apa yang saya katakan merupakan suatu prestasi yang terlalu besar?
It’s acting.
Itu akting.
I’m not a robot you can just key the information in and ready to go.
Saya bukan robot, Anda tinggal memasukkan informasi dan siap berangkat.
I need emotions and feelings.
Saya butuh emosi dan perasaan.
Alright.
Baiklah.
I’ll make you play Jira.
Aku akan membuatmu memainkan Jira.
Be yourself.
Jadilah diri sendiri.
Whichever interview you walk in,
Wawancara apa pun yang Anda ikuti,
you already know,
kamu sudah tahu,
they’re going to turn you down.
mereka akan menolakmu.
The interviews are just formality.
Wawancara itu hanya formalitas saja.
In the end, you burst out.
Pada akhirnya, kamu meledak.
You get the situation?
Anda mengerti situasinya?
Being yourself
Menjadi diri sendiri
is not too difficult for you, is it?
tidak terlalu sulit bagi Anda, bukan?
Let’s begin, shall we?
Baiklah, mari kita mulai?
I understand.
Saya mengerti.
I’m used to it.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
You won’t give me the job.
Anda tidak akan memberi saya pekerjaan itu.
I understand…
Saya mengerti…
-You were picking me apart -I’m used to it.
-Kau mengolok-olokku. -Aku sudah terbiasa.
-from the moment I walked into the room, -I know you won’t give me the job.
-sejak saya masuk ke ruangan ini, -saya tahu Anda tidak akan memberi saya pekerjaan itu.
pointing out my flaws.
menunjukkan kelemahanku.
You were pickling me apart
Kau menghancurkanku
from the moment I walked into the room,
sejak saat aku masuk ke ruangan,
pointing out my flaws.
menunjukkan kelemahanku.
Repeat after me faster.
Ulangi setelah saya dengan lebih cepat.
What should I get up early in the morning and get dressed for?
Saya harus bangun pagi-pagi dan mengenakan pakaian apa?
For a few people to decide my future for me?
Agar beberapa orang memutuskan masa depanku untukku?
To work myself to death for a few grands?
Bekerja sampai mati hanya demi beberapa ribu dolar?
-To work myself to death for a few grands? -If I could choose,
-Bekerja sampai mati demi beberapa ribu? -Jika aku bisa memilih,
I wouldn’t be begging you for this job.
Saya tidak akan mengemis pada Anda untuk pekerjaan ini.
If I could choose,
Jika aku bisa memilih,
-I wouldn’t be begging you for this job. -And when I get the job,
-Aku tidak akan meminta pekerjaan ini padamu. -Dan ketika aku mendapatkan pekerjaan itu,
I have to worry I’d be laid off any minute.
Saya khawatir saya akan diberhentikan setiap saat.
-And when I get the job, -Taking your frustration out on me.
-Dan saat aku mendapat pekerjaan itu, -Aku akan melampiaskan kekesalanku padamu.
I have to worry I’d be laid off any minute.
Saya khawatir saya akan diberhentikan setiap saat.
I’d feel like an emotional dustbin for the likes of you.
Saya akan merasa seperti tong sampah emosional bagi orang seperti Anda.
Taking your frustration out on me.
Melampiaskan kekesalanmu padaku.
I’d feel like an emotional dustbin for the likes of you.
Saya akan merasa seperti tong sampah emosional bagi orang seperti Anda.
It seems you got it.
Sepertinya Anda berhasil.
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
I…
SAYA…
I just…
Aku hanya…
I feel like…
Saya merasa seperti…
I feel like I don’t belong anywhere.
Aku merasa tidak punya tempat di mana pun.
I’m not good at anything.
Aku tidak pandai dalam hal apa pun.
What I want to know is
Apa yang ingin aku ketahui adalah
how good do I have to be to be chosen?
Seberapa baikkah saya agar dapat dipilih?
I’m choosing you.
Aku memilihmu.
Did…
Telah melakukan…
Did you look through my social media?
Apakah Anda melihat media sosial saya?
You’re a jerk.
Kamu brengsek.
Yeah.
Ya.
You did well.
Kamu melakukannya dengan baik.
But no drama for this job.
Namun tidak ada drama untuk pekerjaan ini.
I have no use for your tears.
Aku tidak membutuhkan air matamu.
I drink plum wine when I’m stressed.
Saya minum anggur plum saat saya stres.
I make this myself, you know?
Saya membuatnya sendiri, tahu?
Drink it.
Minumlah.
It’ll help you focus on the task at hand.
Ini akan membantu Anda fokus pada tugas yang sedang dikerjakan.
Guys.
Teman-teman.
I have an announcement to make.
Saya punya pengumuman yang harus disampaikan.
Happy birthday to you.
Selamat ulang tahun.
Happy birthday, happy birthday.
Selamat ulang tahun, selamat ulang tahun.
Hey.
Hai.
Happy birthday, buddy.
Selamat ulang tahun, sobat.
What’s wrong?
Ada apa?
Frowning on your birthday…
Mengerutkan kening di hari ulang tahunmu…
You don’t like surprises?
Anda tidak suka kejutan?
It’s not that.
Bukan itu maksudnya.
I have something to tell you.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Don’t tell anyone yet.
Jangan beritahu siapa pun dulu.
I don’t want everyone to freak out.
Saya tidak ingin semua orang panik.
Fire away.
Melontarkan.
Our company is restructuring.
Perusahaan kami sedang direstrukturisasi.
Restructuring, that means…
Restrukturisasi, artinya…
That means we’re reorganzing.
Itu berarti kita sedang menata ulang.
Do you remember that two years ago,
Apakah Anda ingat bahwa dua tahun lalu,
Hive had the production and design departments?
Hive memiliki departemen produksi dan desain?
Koh restructured the company,
Koh merestrukturisasi perusahaan,
and now we outsourced.
dan sekarang kita alihkan.
Last year, he restructured the marketing team,
Tahun lalu, ia merestrukturisasi tim pemasaran,
and replaced them with algorithms.
dan menggantinya dengan algoritma.
This year,
Tahun ini,
he’s restructuring the application development team.
dia sedang merestrukturisasi tim pengembangan aplikasi.
He’s replacing us with the AI we developed.
Dia menggantikan kita dengan AI yang kita kembangkan.
We need less people.
Kita butuh lebih sedikit orang.
Are you telling me
Apakah kamu memberitahuku?
I did all that coding only to get rid of myself?
Saya melakukan semua pengkodean itu hanya untuk menyingkirkan diri saya sendiri?
Those are such pretty words just to fire people, ain’t they?
Itu adalah kata-kata yang indah untuk memecat orang, bukan?
Honestly, aren’t you friends with him?
Jujur saja, bukankah kamu berteman dengannya?
Why do you keep letting him do whatever he wants?
Mengapa Anda terus membiarkan dia melakukan apa pun yang dia inginkan?
What can I do?
Apa yang bisa saya lakukan?
Shit.
Kotoran.
If I’m getting fired anyway,
Jika aku tetap dipecat,
can you let me see him for like once?
bisakah kamu membiarkanku menemuinya sekali saja?
I just need one shot at the jerk!
Aku hanya butuh satu kesempatan untuk mengalahkan si brengsek itu!
Calm down.
Tenang.
There’s nothing you can do now even if you see him.
Tidak ada yang dapat Anda lakukan sekarang meskipun Anda melihatnya.
I think you need to think about what you’re gonna do to get through this.
Saya pikir Anda perlu memikirkan apa yang akan Anda lakukan untuk melewati ini.
What’s your plan?
Apa rencanamu?
Damn it.
Brengsek.
When I got the job here,
Ketika saya mendapatkan pekerjaan di sini,
you people made me sign a non-competition agreement.
Kalian membuat saya menandatangani perjanjian nonkompetisi.
I can’t ask you to start a company together.
Saya tidak bisa meminta Anda untuk memulai perusahaan bersama.
I can’t use my own coding elsewhere.
Saya tidak dapat menggunakan kode saya sendiri di tempat lain.
Fuck that!
Persetan dengan itu!
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Start saving up your money.
Mulailah menabung uang Anda.
And…
Dan…
You can stay at my place for the time being.
Kamu bisa tinggal di tempatku untuk sementara waktu.
Yeah.
Ya.
I’ll count on that.
Saya akan mengandalkan itu.
And I won’t help you pay a damn baht.
Dan saya tidak akan membantu Anda membayar sepeser pun.
I spent all my money on your damn cake.
Aku menghabiskan semua uangku untuk kue sialanmu.
Oh, fuck.
Oh, sial.
You ready to work?
Anda siap bekerja?
The suit is here.
Setelannya sudah ada di sini.
Sure.
Tentu.
The situation isn’t complicated today.
Situasinya tidak rumit saat ini.
You’re a nominee.
Anda seorang nomine.
Your job is to make sure the partner we’re meeting today feels at ease,
Tugas Anda adalah memastikan mitra yang kita temui hari ini merasa nyaman,
and takes our investment.
dan mengambil investasi kita.
Why don’t you hire some lawyer to do this, or an actual businessman?
Mengapa Anda tidak menyewa pengacara untuk melakukan ini, atau seorang pengusaha sungguhan?
Why me?
Kenapa saya?
I sent all those.
Saya yang mengirim semuanya.
He always resisted.
Dia selalu menolak.
I guess those people I sent don’t know much about fashion, unlike you.
Saya kira orang-orang yang saya kirim tidak tahu banyak tentang mode, tidak seperti Anda.
I believe you can do it.
Saya yakin Anda bisa melakukannya.
Who’s this partner we’re meeting?
Siapakah partner yang akan kita temui ini?
Library.
Perpustakaan.
Thames’.
Thames'.
What?
Apa?
I told you I worked with him before.
Sudah kubilang, aku pernah bekerja dengannya sebelumnya.
He knows my face.
Dia tahu wajahku.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
Thames only sees people who are useful to him.
Thames hanya melihat orang-orang yang berguna baginya.
I’ll be honest with you.
Aku akan jujur ​​padamu.
He won’t remember you.
Dia tidak akan mengingatmu.
You done?
Sudah selesai?
We’re in a hurry.
Kami sedang terburu-buru.
Some fashionable suit this is.
Ini adalah setelan yang modis.
What’s this?
Apa ini?
Give it to him when I tell you to.
Berikan padanya saat aku menyuruhmu.
Stop fidgeting.
Berhentilah gelisah.
Hey.
Hai.
What should I say to him?
Apa yang harus saya katakan kepadanya?
Talk about art.
Bicara tentang seni.
Say something that shows your depth.
Katakan sesuatu yang menunjukkan kedalaman Anda.
Charm him.
Pikat dia.
When his guard is down, I’ll tell you what to say.
Saat pertahanannya lengah, aku akan beritahu apa yang harus kau katakan.
How do I get his guard down?
Bagaimana caranya agar dia lengah?
A hook to the face?
Kait ke wajah?
Thames is here.
Thames ada di sini.
Get ready.
Bersiap.
Imagine this.
Bayangkan ini.
Let’s say you were Vermeer.
Katakanlah Anda adalah Vermeer.
You just painted something so damn beautiful.
Anda baru saja melukis sesuatu yang sangat indah.
What kind of buyer would you like to sell it to?
Kepada tipe pembeli seperti apa Anda ingin menjualnya?
You know Vermeer was broke until his very last day?
Tahukah Anda bahwa Vermeer bangkrut sampai hari terakhirnya?
Yeah, whatever.
Ya, terserah.
What kind of people would you sell your painting to?
Kepada orang seperti apa Anda akan menjual lukisan Anda?
Someone who sees the value in my painting, I guess.
Seseorang yang melihat nilai dalam lukisan saya, saya kira.
That’s how you should make him feel.
Begitulah seharusnya Anda membuatnya merasa.
Hello, Mr. Thames.
Halo, Tuan Thames.
I’m K.
Saya K.
Sorry for the sudden change of the meeting place.
Maaf atas perubahan tempat pertemuan yang tiba-tiba.
Would you like something to eat?
Apakah Anda ingin makan sesuatu?
No, I don’t think so.
Tidak, saya tidak berpikir begitu.
Talk to him about whatever you find interesting.
Bicaralah padanya tentang apa pun yang menurut Anda menarik.
Mention his brand or something.
Sebutkan mereknya atau apalah.
I like your Spring collection.
Saya suka koleksi musim semi Anda.
Thank you.
Terima kasih.
When can we expect to see your next one?
Kapan kami bisa melihat karya Anda berikutnya?
Give him that paper.
Berikan dia kertas itu.
Right now.
Sekarang.
At this price, what do you want from me?
Dengan harga segini, apa yang Anda mau dari saya?
A seat at the board, with this number…
Sebuah kursi di dewan, dengan nomor ini…
A seat at the board,
Sebuah kursi di dewan,
with this number,
dengan nomor ini,
isn’t too much for you, is it?
tidak terlalu berat bagimu, bukan?
We’ll see if we can get along in the long run.
Kita lihat apakah kita bisa akur dalam jangka panjang.
What do you think, Mr. Thames?
Bagaimana menurut Anda, Tuan Thames?
I know what you’re trying to do.
Saya tahu apa yang sedang Anda coba lakukan.
You can stop trying.
Anda dapat berhenti mencoba.
You won’t succeed.
Anda tidak akan berhasil.
Make him stay.
Buat dia tinggal.
Hurry up!
Ayo cepat!
Ugh!
Aduh!
Sorry.
Maaf.
Follow him.
Ikuti dia.
What are you doing just sitting there?
Apa yang kamu lakukan hanya duduk di sana?
What can I even say?
Apa yang bisa saya katakan?
Just talk about your dumb art or whatever.
Bicarakan saja tentang seni bodohmu atau apa pun.
I hired you.
Aku mempekerjakanmu.
Can you at least showcase any sign of intelligence so I don’t regret it?
Bisakah kamu setidaknya menunjukkan tanda-tanda kecerdasan agar aku tidak menyesalinya?
Go.
Pergi.
Go!
Pergi!
Excuse me.
Permisi.
Do you need help?
Apakah Anda butuh bantuan?
How many companies have you done this to?
Berapa banyak perusahaan yang telah Anda lakukan hal ini?
If I said yours is my first,
Jika aku bilang milikmu adalah milikku yang pertama,
would you believe me?
apakah kamu akan mempercayaiku?
This suit…
Setelan ini…
It’s the DNA of your brand.
Itu DNA merek Anda.
1991, isn’t it?
1991, bukan?
You know that?
Kamu tahu itu?
I wrote my thesis on you.
Aku menulis tesisku tentangmu.
You did?
Kau melakukannya?
Yes.
Ya.
I interviewed you myself, actually,
Sebenarnya saya sendiri yang mewawancarai Anda,
at your old warehouse.
di gudang lama Anda.
I guess you don’t remember me.
Saya kira Anda tidak mengingat saya.
What was your thesis about?
Tentang apa tesis Anda?
I was just wondering if there’s art in fashion
Aku hanya bertanya-tanya apakah ada seni dalam mode
since high-end brands seem to change their designers so frequently.
karena merek-merek kelas atas tampaknya sering sekali mengganti desainernya.
Their products are beautiful and have artistic values, but don’t sell.
Produk mereka indah dan memiliki nilai seni, tetapi tidak laku.
Meanwhile, some brands are lower in quality,
Sementara itu, beberapa merek memiliki kualitas yang lebih rendah,
lacking their uniqueness,
tidak memiliki keunikannya,
and yet, they sell.
dan masih laku.
I wasn’t sure which one of them would get to keep their job.
Saya tidak yakin siapa di antara mereka yang akan mempertahankan pekerjaannya.
What was the conclusion of your thesis?
Apa kesimpulan tesis Anda?
Is fashion art?
Apakah mode adalah seni?
Whether it is or isn’t isn’t the point, is it?
Benar atau tidak, itu bukan inti persoalannya, bukan?
Don’t they all say nowadays that good fashion is the one that sells?
Bukankah semua orang sekarang mengatakan bahwa fesyen yang bagus adalah fesyen yang laku?
Do you mean to say Library doesn’t sell because it’s bad?
Apakah maksud Anda Perpustakaan tidak laku karena jelek?
Fashion isn’t fine art.
Mode bukanlah seni rupa.
It’s capitalism.
Itu kapitalisme.
But to tell you the truth,
Tapi sejujurnya,
I don’t think that.
Aku tidak berpikir begitu.
But if I were to join your management,
Tapi jika saya bergabung dengan manajemen Anda,
I need to be honest with you.
Aku harus jujur ​​padamu.
You can go back to making clothes the way you like.
Anda dapat kembali membuat pakaian sesuai keinginan Anda.
I’ll be the one bullshitting our way through,
Akulah yang akan mengarang cerita bohong untuk kita,
telling people it’s fine art.
memberi tahu orang-orang bahwa itu seni yang indah.
One seat only.
Hanya satu kursi.
Aren’t you going to order something to drink?
Apakah kamu tidak akan memesan sesuatu untuk diminum?
You've been sitting here a while.
Anda sudah duduk di sini beberapa lama.
I’m waiting for someone.
Saya sedang menunggu seseorang.
I’ll order when he’s here.
Saya akan memesannya kalau dia sudah sampai.
I see.
Jadi begitu.
I guess I don’t need to match you with someone today, then?
Kurasa aku tidak perlu menjodohkanmu dengan seseorang hari ini?
Fine by me.
Baiklah menurutku.
How are you doing?
Apa kabarmu?
Did you get through that old issue?
Apakah Anda berhasil melewati masalah lama itu?
I got a new job.
Saya mendapat pekerjaan baru.
But it seems I’ll be unemployed soon.
Tetapi tampaknya saya akan segera menganggur.
Here.
Di Sini.
Your work is done.
Pekerjaan Anda sudah selesai.
You were good.
Kamu baik.
I thought you weren’t gonna pull through.
Aku pikir kau tidak akan berhasil.
Are you trying to compliment or insult me?
Apakah Anda mencoba memuji atau menghina saya?
It’s a compliment.
Itu sebuah pujian.
I always make sure I am worth my payroll.
Saya selalu memastikan bahwa saya layak mendapatkan gaji yang saya terima.
I get paid task-by-task.
Saya dibayar berdasarkan tugas per tugas.
My boss is demanding and orders me around.
Atasan saya banyak menuntut dan suka memerintah saya.
If he hires me again, I don’t think I’ll accept.
Jika dia mempekerjakanku lagi, aku rasa aku tidak akan menerimanya.
If you want my opinion,
Jika kamu ingin pendapatku,
you should stick with your job if you have one.
Anda harus tetap bertahan dengan pekerjaan Anda jika Anda memilikinya.
That’s what everyone says.
Itulah yang dikatakan semua orang.
What’s your plan?
Apa rencanamu?
Rebranding Library?
Perpustakaan Rebranding?
What are you gonna do with that one seat at the board?
Apa yang akan Anda lakukan dengan satu kursi di dewan itu?
You don’t need to think about that.
Anda tidak perlu memikirkan hal itu.
There’s no plans.
Tidak ada rencana.
We’re just taking over his company.
Kami hanya mengambil alih perusahaannya.
I know that.
Saya tahu itu.
But what are you going to do next?
Tapi apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Hello.
Halo.
Beautiful suit.
Jas yang cantik.
Did you go to work?
Apakah kamu sudah pergi bekerja?
It fits you nicely.
Cocok sekali untukmu.
What?
Apa?
You’re taking it off?
Kau akan melepasnya?
It’s hot in here.
Di sini panas.
I have a drink for you.
Aku punya minuman untukmu.
“Workplace Romance.”
“Romansa di Tempat Kerja.”
It’s perfect for people who are in love with their colleague.
Cocok untuk mereka yang sedang jatuh cinta dengan rekan kerjanya.
When you did my palm reading, you got almost everything right.
Ketika kamu membaca telapak tanganku, kamu hampir benar dalam segala hal.
I did?
Ya?
Tell me.
Beri tahu saya.
The hard-earned job that pays well.
Pekerjaan yang diperoleh dengan susah payah dan bayarannya bagus.
Classic.
Klasik.
Well? How do you like it?
Bagaimana? Bagaimana menurutmu?
I don’t like it at all.
Saya tidak menyukainya sama sekali.
If I have to go back, I’d rather eat shit.
Jika aku harus kembali, aku lebih suka makan kotoran.
Now I wonder what kind of job it is.
Sekarang saya bertanya-tanya, pekerjaan macam apa itu.
It’s basically scamming.
Pada dasarnya itu penipuan.
I had to trick people into making a deal with me.
Saya harus menipu orang agar membuat kesepakatan dengan saya.
It’s awful.
Mengerikan sekali.
I want his archive so I can develop my AI.
Saya ingin arsipnya agar saya dapat mengembangkan AI saya.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I’ll make AI study his fashion design.
Saya akan membuat AI mempelajari desain busananya.
I can’t keep waiting around for those designers to have ideas, you know.
Saya tidak bisa terus-terusan menunggu para desainer itu punya ide, lho.
Fashion isn’t about trendsetting.
Mode bukan tentang penentuan tren.
It’s all about how to best keep up with the trends.
Ini semua tentang cara terbaik untuk mengikuti tren.
That’s the important part.
Itulah bagian pentingnya.
His is our country’s legendary fashion brand.
Ini adalah merek fesyen legendaris negara kita .
A legendary copycat is what he is.
Dia adalah seorang peniru legendaris.
He copies the design from European brands.
Dia menyalin desain dari merek Eropa.
That’s exactly why I want his archive for my AI.
Itulah mengapa saya menginginkan arsipnya untuk AI saya.
When we have copyright strikes, we can just say the AI learns it from his brand.
Ketika kita mengalami teguran hak cipta, kita dapat mengatakan bahwa AI mempelajarinya dari mereknya.
Hey.
Hai.
He’s got a signature and very valuable craftsmanship.
Dia memiliki tanda tangan dan keahlian yang sangat berharga.
You just said it yourself that fashion is capitalism.
Anda baru saja mengatakannya sendiri bahwa mode adalah kapitalisme.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
I’ll make sure his ending is at least elegant.
Aku akan memastikan akhir ceritanya setidaknya elegan.
How can you do this?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
I’m telling him.
Aku katakan padanya.
Did you forget you signed an NDA?
Apakah Anda lupa bahwa Anda telah menandatangani NDA?
You can’t take the consequences.
Anda tidak dapat menerima konsekuensinya.
I quit.
Saya berhenti.
You don’t get to.
Kamu tidak bisa.
I’m firing you.
Aku akan memecatmu.
We’re done here.
Kita sudah selesai di sini.
Bye.
Selamat tinggal.
Let’s change the subject.
Baiklah, kita ganti topik.
“What do you like and don’t like about your job?”
“Apa yang Anda sukai dan tidak sukai dari pekerjaan Anda?”
I said all those.
Saya mengatakan semua itu.
You tell me.
Kau beritahu aku.
How’s work?
Bagaimana pekerjaannya?
Mine?
Milikku?
Well… Quite bad.
Yah… Cukup buruk.
I have to fire a friend.
Saya harus memecat seorang teman.
I’ve been working here a long time,
Saya sudah bekerja di sini sejak lama,
and now I’m asking myself if I want to keep doing it.
dan sekarang aku bertanya pada diriku sendiri apakah aku ingin terus melakukannya.
You know what the worst part is?
Tahukah Anda bagian terburuknya?
I don’t have the gut to quit.
Saya tidak punya nyali untuk berhenti.
I’ve been working this job forever.
Saya sudah melakukan pekerjaan ini selamanya.
I feel like it’s a part of who I am now.
Saya merasa itu adalah bagian dari diri saya sekarang.
Quit.
Berhenti.
You gotta step out of your safe zone sometimes, you know?
Kadang-kadang Anda harus keluar dari zona aman, tahu?
I don’t have it in me.
Aku tidak memilikinya.
You see…
Kamu lihat…
My career line is not very strong.
Garis karier saya tidak begitu kuat.
I fear I’d make things worse if I quit.
Saya khawatir keadaan akan menjadi lebih buruk jika saya berhenti.
But…
Tetapi…
At least there’s something good going on.
Setidaknya ada sesuatu yang baik terjadi.
I get to meet you on my birthday, after all.
Bagaimanapun , aku akan bertemu denganmu di hari ulang tahunku .
What?
Apa?
Is it your birthday today?
Apakah hari ini hari ulang tahunmu?
Mhmm.
Hmm.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
I don’t have anything for you, though.
Tapi aku tidak punya apa pun untukmu.
It’s alright.
Tidak apa-apa.
You didn’t know.
Kamu tidak tahu.
I have an idea.
Saya punya ide.
If I make you a birthday present,
Jika aku memberimu hadiah ulang tahun,
would you take it?
apakah kamu akan mengambilnya?
Alright.
Baiklah.
You ready?
Kamu siap?
Hold on.
Tunggu.
Give me a minute to mentally prepare myself.
Berikan aku waktu sebentar untuk mempersiapkan diri secara mental.
I got this idea when my boss splashed wine on our client.
Saya mendapat ide ini ketika bos saya menyiramkan anggur ke klien kami.
The wine stain looked really pretty.
Noda anggur itu terlihat sangat cantik.
It kinda seemed artful.
Itu tampak agak berseni.
Would you like to see it?
Apakah Anda ingin melihatnya?
I can show you.
Aku bisa menunjukkannya padamu.
Hold–Hold up.
Tahan–Tahan.
Are you saying you want to splash wine on me?
Apakah kau bilang kau ingin menyiramkan anggur padaku?
Is that it?
Hanya itu saja?
Oh… When you put it like that, it sounds weird.
Oh… Kalau kamu mengatakannya seperti itu, kedengarannya aneh.
I’m basically asking you to be washed in wine.
Pada dasarnya aku memintamu untuk dicuci dengan anggur.
Right?
Benar?
It’s not exactly weird.
Itu tidak terlalu aneh.
It’s my birthday.
Ini hari ulang tahunku.
I came prepared for a surprise.
Saya datang dengan persiapan untuk sebuah kejutan.
Alright. I’m ready.
Baiklah. Saya siap.
Okay.
Oke.
One.
Satu.
Two.
Dua.
Three.
Tiga.
Shit.
Kotoran.
Sorry.
Maaf.
I didn’t think it would turn out like this.
Aku tidak menyangka akan jadi seperti ini.
What? Did you miss?
Apa? Kamu ketinggalan?
No. It just doesn't live up to the expectations.
Tidak. Itu tidak memenuhi harapan.
Can I take it home so I can paint it?
Bisakah saya membawanya pulang agar saya bisa mengecatnya?
Of course.
Tentu saja.
Here.
Di Sini.
What’s the matter?
Ada apa?
I didn’t expect an IT guy like you to have a tattoo like that.
Aku tidak menyangka orang IT sepertimu punya tato seperti itu.
You like it?
Anda menyukainya?
Yes.
Ya.
Mr. Jira sent the suit back to us.
Tuan Jira mengirimkan kembali jas itu kepada kami.
He requested we send his clothes back. [Please return to Korawic Kitiwela.]
Dia meminta kami mengembalikan pakaiannya. [Silakan kembalikan ke Korawic Kitiwela.]
They’re in the bathroom.
Mereka ada di kamar mandi.
Send them back to him.
Kirimkan kembali padanya.
Should I put him on our blacklist, sir?
Haruskah saya memasukkannya ke daftar hitam, Tuan?
Not yet.
Belum.
Hey.
Hai.
Did you have to close the entire pool down for this?
Apakah Anda harus menutup seluruh kolam renang untuk ini?
Who is this?
Siapa ini?
Your friend?
Temanmu?
Don’t stare.
Jangan menatap.
Don’t mind me.
Jangan pedulikan aku.
I’m just a fly on the wall.
Aku hanya seekor lalat di dinding.